Mari Kita Pelajari Sebentar Tentang Obat Aborsi Cytotec
Sebenarnya apa itu cytotec...?

Cytotec merupakan obat aborsi yang diproduksi Asli oleh
Pfizer USA terdaftar yang di setujui FDA, penjualan dan
penggunaan.

Cytotec Pfizer tidak diizinkan di beberapa negara dengan
hukum ketat, dan di Indonesia diperlukan resep untuk
mendapatkan Cytotec 200 mcg (meskipun bagi kita tidak
diperlukan resep untuk membeli ObatTelatBulan cytotec 200
mcg.

Cytotec @ adalah obat penggugur kandungan dengan bahan
aktif Misoprostol. Obat MISOPROSTOL CYTOTEC asli
diproduksi oleh Pfizer USA. dijual dengan nama dagang
CYTOTEC, Citotec, Cyprostol, Gymiso, Mibetec, Misotrol.

Data Statistik Penyebab Aborsi Kandungan

» Tidak ingin memiliki anak karna khawatir mengganggu karir

(23Y0)

Tidak ingin memiliki anak tanpa ayah (3156)

Hamil karna perselingkuhan (1756)

Hamil di luar nikah (8556)

Hamil karna pemerkosaan (2676)

Kondisi anak masih kecil-kecil (1976)

Kondisi kehamilan yang membahayakan bagi sang ibu

(10Y0)

s Pengguguran yang dilakukan terhadap janin yang cacat
(14Y0)

« Pengguguran yang dilakukan untuk alasan-alasan lain
(27Y0)
